¿Cuál es la portada, hermano?
¿Qué qué has puesto de portada? Todo eso
siempre se quejan. Ha puesto ha puesto
lo de la chica esta del Metropolitano.
Ah. Bueno, que lo que pasa, lo que la
gente no no lo ha visto de repente es
que el Ministerio de Cultura creo que ha
sido, ¿no? ¿Cuál ha sido? Ministerio de
Cultura ha puesto una denuncia pública
como que van a investigar a la flaca por
el acto discriminatorio que ha hecho,
pues no,
que o sea
lo me parece bien, obviamente porque es
un acto terrible,
pero es como la chamba del Ministerio de
Cultura.
O sea, yo se entiendo lo que quiere
decir Furrey apoya,
¿no? O sea, no está bien una sanción,
pero no la van a meter presa, pues,
huevón. No la van a este no van a haber
un juicio oral, ¿me entiendes? O sea,
que
es una sanción no más. Es una
amonestación.
Mira, regresando, por ejemplo, a lo lo
que pasó con Jorge,
ya
que a Jorge por decirse a sí mismo
marrón, no hay que hay que investigarlo.
Es como [__] me parece mío.
Jorge le investigaron por discriminar a
Jorge.
Sí, pues, por discriminarse a sí mismo.
Y ganó Jorge contra Jorge.
Te denunciaron y Jorge ha dicho que va a
pelar.
Dulce como Ricardo, marrón como Jorge,
indicando
que he sido discriminado por mí
y el Estado me protege y me inculpa
de haberme discriminado al poner marrón
como Jorge.
Es correcto.
Frase que se basa en la verdad.
Nótese las evidencias.
¿Qué tal
evidencia? O sea, me parece bien que
obviamente en internet haya haya tanto
tenido tanto revuelo y que la gente
obviamente pues esté en contra. Me
parece perfecto.
El tema de doxear a la gente, yo creo
que es algo bien [__] y es delicado.
O sea, con lo que tú has dicho hace un
rato de que te parece bien que se haga
eso, pero que no se vaya tan allá por lo
del ministerio. Eso yo sí creo que sí
debería irse más allá porque la mayoría
por no miento. Todos los casos que han
pasado antes no ha pasado nada. Pues
y como no pasa nada la gente sí,
pero perootonido lo que quiere decir
Furrey es que huevón no la van a meter
presa por eso.
No, no, no, pero que hagan. Yo sé que no
va a pasar nada. Claro que está bien.
A lo que me refiero es que escale a, o
sea, es que yo creo que debería haber en
el sistema alguien más abajo, ¿no? Como
que el ministerio, ¿me entiendes?
O sea, creo que el ministerio debería
tener tareas. Yo sí creo el ministerio
sale porque obviamente si lo ve alguien
más abajo [__] no pues le corresponde
al ministero que es para que justamente
tenga voce porque eh no sé públicamente
tú dices o chucha el ministerio.
En estos casos yo siento que debería
haber una multa huevón para que le duela
el bolsillo
porque una prisión suspendida, una
mancha en el récord le importa un
huevazo, no le importa.
Es lo mismo que me parece bien [__]
lo del doxeo, porque esa huevada, o sea,
la gente no creo que acá se ha vuelto ya
tan común que la gente no le parece,
pero es una huevada bien pendeja como
que liberar la data que ojo, los que
pueden hacer eso tienen acceso a una
información que es privada y no, o sea,
técnicamente no deberían liberar, o sea,
yo he visto la información de esta flaca
en Facebook, huevón. O sea, mira, yo
tengo sentimientos encontrados con el
doxeo. Ya, yo tengo sentimientos
encontrados porque, por ejemplo, a mí me
pasa, a mí me han doxeado solamente para
A mí me han doxeado desde literalmente
el primer día que publiqué mi primer
video.
A la [__]
Para que tengas una idea,
a mí me doxearon en el 2014.
Me publicaron mis datos, mi mi fachada,
fotos de mi familia, mi número de
teléfono, todo, todo,
todo, todo me han doxeado. Ahora, de mí
público ya no se puede hacer nada porque
ya todo es público.
Claro,
todo es público. Ahora, muchas veces me
pasa a mí también que, por ejemplo, yo
estoy eh yo tolero el insulto, yo tolero
que me que me digan lo que chuchas
quieran, pero hay dos cosas que sí yo
pongo el parche. Primero, cuando
mienten, cuando se inventan una huevada
que no ha pasado y segundo, cuando me
agarran de punto,
¿ya
no? Entonces, por ejemplo, hay un
huevón, me ha pasado en Twitter, hay un
huevón que está todos los días jode,
jode, jode, jode, jode, jode, jode,
jode.
Ah, solo a ti,
solo a mí. Ah, ya, ya, ya,
ya. Otra cosa,
¿no? Y se esconde así en una cuenta con
una una fotito de un Pokémon.
A ver, vamos, vamos a investigar un
poquito, ¿no? Entonces, yo le investigo.
Ah, mira, acá está su nombre. Lo único
que hago es acá está tu cara. Se calmó
el huevón, ya me soltó. ¿Entiendes?
Entonces yo yo hago eso como herramienta
de defensa porque ¿qué más voy a hacer?
No puedo hacer nada, pues.
O sea, yo lo entiendo y también por ahí
dicen en el chat que obviamente la
doxean porque no hay justicia acá y no
la van a hacer ni [__] al final y es
como, vamos a decir, una justicia
urbana, ¿no? O sea, que la misma gente
la ha [__] tanto, la humillado. Creo
que de hecho ya han doxeado que que la
flaca se ha comprado un pasaje para
Europa o algo así. Ah, se va ir del
país. Pero no dicen que tenía deudas y
no sé que tiene deudas, tiene abandono
familiar. O sea, que eso creo que
significa que ha dejado un hijo o un
familiar en general.
Ella denunció.
No, no,
no lo sé. No tiene denuncias. Ella tiene
denuncia.
Ella tiene denuncia o no.
Es que en el doc sale también tus
antecedentes, pues.
Y también tiene.
Claro.
O sea, tiene un montón. Es, o sea,
parece que es una joyita de persona,
¿no?
Que dice la flaca ya se fue del Perú ya.
¿Qué?
No, creo que hanado que se ha comprado
su pasaje para irse.
A la [__]
No sé qué,
¿qué [__] tiene que ver el Norkis acá,
huevón?
¿Qué?
Ah, Norquis un comunicado, creo.
Norquis sacó un comunicado, huevón.
No sé si la flaca trabajó con Norquis o
trabaj
en uno de los podcasts en donde ella
salía
oficial Norkis estaba.
Ah,
es que las marcas tienen que que hacer
eso.
Esas cosas no pasan en brutalidad
política. Norquis. Ah,
ahí está.
A ver. [__] no veo nada. A ver, yo
ante los acontecimientos difundidos en
redes sociales, ya no leo nada.
Relacionados o son ciegos que la
relacionados con un acto de
discriminación cometido por una persona
que brindó un servicio puntual para
nuestra marca, consideramos importante
manifestar lo siguiente. En Norquis
rechazamos de manera categórica
cualquier forma de discriminación, ya
sea por motivos raciales, étnicos,
culturales, de género o de cualquier
otra índole. Este tipo de
comportamientos son inaceptables en
cualquier contexto y atentan contra los
valores de respeto, igualdad y dignidad
que promovemos como empresa. Y bueno, va
bla bla bla. Lo que me está bien, está
bien. No ponga el comentario. Dice,
"Debiéramos oficiar un canal crema pues
dice,
ah, yo estab yo estaba leyendo el de
arriba. Todo se soluciona con una oferta
de un cuarto de pollo a 5 soles y nos
olvidamos del asunto."
Y lo curioso es que eso es cierto.
Eso es verdad. dijo.
Es cierto.
Pollito pen que
y el podcast en el que la chica
participado también ha sacado otro
comunicado.
Hinchas al aire dice, "Desde el programa
Hinchas al aire queremos expresar
nuestro absoluto rechazo a cualquier
tipo de acto o comentario racista. En
los últimos días ha difundido un hecho
en el que una integrante del programa
profirió expresiones de esta naturaleza.
Queremos dejar en claro que dichos
comentarios no se realizaron dentro de
nuestro espacio ni representan en
absoluto los valores del programa.
Hinchas al aire promueve el respeto, bla
bla bla bla bla.
Hecho por por CH GPT chat.
Sí, se nota. Asimismo informamos a
nuestra audiencia que estamos evaluando
la situación, ¿no? Pues
uy
la situación internamente se tomará la
malda
mal. Pero ese fue su comunicado, pero
luego hicieron un video donde ya
dijeron, ahora sí ya no pertenece a
Pero eso vieron hacer desde el
principio. Hón,
en especial si estás además en el en el
rubro de vamos a decir el fútbol. Obvio,
¿no? O sea, a ver, escúchame. En
cualquier rubro, huevón,
no, obvio. Me refiero en especialmente
por
¿Por qué? ¿Por qué?
Porque en el fútbol ahorita el tema del
racismo es algo que sí tienes que
combatir, pues, huevón. Y
o sea, en verdad el racismo se debería
combatir en todos lados. Dice que la
chica también ha lanzado su comunicado.
Ya,
en serio.
¿Y qué ha dicho?
No sé.
Está pidiendo perdón, me imagino. No,
sí,
mira acá lo
o ojo. Puede haber lanzado la popular
fue experimento social. Ah,
no, no, eso no lo hagas.
Este,
eso ya hace oye, esa excusa ya es hace
como 15 años.
Pero el punto es que no sé, no, o sea,
¿qué le queda? [__] pechugas, ¿no?
No, ahí lo único que hay que hacer es
este asumir, disculparse.
Disculparse, disculpe.
Igual estás marcado ya.
Sí, de por vida.
Ya cagaste.
De por vida. Eh, y algo que me me ha
hecho acordar el pelado es que mucha hay
un una página una cuenta de TikTok que
se especializa en disculpas de
influencers de todo el mundo.
Ah,
pero que la recopila.
Sí, la he visto.
Es que es la clásica. Sí, hay una cuenta
de TikTok que recopila disculpas de
influencers de todo el planeta y yo he
visto hasta influencers de Rusia
disculparse, ¿no? Este, que que no sé
qué [__] dirán,
que cualquiera diría que en Rusia no
tiene subtítulos.
Sí, claro. Sí, pero o sea, los tiene en
inglés,
no lo traducen al español, ¿no? Pero es
lo caso, huevón. Cada huevada que ves
una chica, no me acuerdo cuál fue su
funa, que era una mega creadora gringa,
hizo sus disculpas
cantándolas con unukelele.
Ahy, se ah, ¿cómo se llama, huevón?
Huevón. Super grande, además. Super
no. Y aparte hay veces yo a mí me ha
salido también esa página y me da risa
porque te enteras de Roches que eso es
lo que le pasa el peque novelero, ¿no?
No, o sea, que te enteras de un Roche
que es al otro lado del mundo y te pones
a buscar info. Es como que ya te
interesó la huevada, ya es como que
porque así
así me enteré por ejemplo de una chica
así super
Ahí está ella es huevón. Y ahí
hizo sus disculpas, o sea, hizo una
canción, pero bueno, no es disculpas,
dice,
no, ese no es el video. O sea, el video
real es el primerito en el que aparece
con el con el
Sí. No, lo que pasa yo me enteré de un
drama así en Europa de una chica que
tenía una marca de ropa y sacó una
campaña que por no sé cuánto que tú
consumas de la ropa iba a donar el
dinero y al final es como que todo el
mundo movió su campaña, todo el mundo.
Claro. Y al final era como que la
donación era para una misma empresa de
ella y al final nunca hubo pruebas de
que realmente cuánto donó.
Turbia
hizo la de Soy Tonino con el accidente
de
Ya le pagaste, hermano.
Ya le pagaste.
Págalo.
Tres rifas hecho. Hón,
¿qué chucha le voy a pagar, huevón? Se
ha hecho multimillonario con su rifa,
huevón. Su madre, huevón.
Ni me he comprado un jeig, huevón. Se me
cae la ropa. Qué ch millonario,
estúpido. [__] madre. [__] Ahí está.
Ese es el video original. A ver, pon un
ratito la
[Música]
está disculpando. No.